Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
=Luxure et mensonges=
=Épisode 1=
(Troupe Qingfang)
Accrochez-vous bien.
Prudent.
Là.
Bien sûr, bien sûr.
Cela fera l'affaire.
Quelle maladresse !
(Ruan Feifei)
Tu ne pouvais pas accrocher une lanterne.
(Jeune Maîtresse du Gang Huofeng)
Tous les invités sont là
pour le grand spectacle de ce soir.
Quel est le problème?
Qu'est-ce que c'est?
Qu'attendez-vous ?
Rapide.
Descendre
et éteins le feu !
- Bien sûr !
- Dépêche-toi !
Nous ne pouvons pas perdre cette personne.
Bon, allons-y.
Rapide!
Dépêche-toi!
Avec ce relooking,
personne ne te reconnaîtra.
Cela facilitera votre déménagement.
Ceux qui convoitent le Sceau du Lion
devrait être là maintenant.
Il est temps de conclure
le schéma que vous avez défini.
(Huo Xiu, jeune maréchal
de la résidence du gouverneur militaire)
Je ne m'attendais pas à ce que le chef
de la troupe Qingfang
être une femme.
Abandonner le sceau du lion
vous êtes sur le point de trader ce soir.
Je ne veux pas être dur avec les femmes.
Trouvez l'homme avec un chapeau.
Ne les laissez pas obtenir la chose.
Mes excuses.
Chef,
les voilà.
Nous te cherchions partout.
Remettez le Sceau du Lion.
(Que)
Vous êtes de la famille Huo.
Est-ce ainsi que vous traitez votre sauveur de vie ?
(M. Gu, l'agent de liaison)
Je l'ai amené ici.
Où est l'argent ?
Répétez après moi.
Poussez le boîtier vers l'avant.
Pas d'argent,
pas de joint.
Nous n’avons pas besoin d’un autre cadavre ici.
C'est à l'intérieur du boîtier.
L'argent est dans le vase
à côté de la porte.
Merci.
C'était
une bonne collaboration.
Jetez l'arme.
Fais ce que je dis,
et je pourrais envisager
de te poignarder ailleurs.
Deviner
si tu sors d'ici vivant.
Désolé.
Je n'aime pas faire des suppositions.
Merci.
Je prendrai le Lion Seal.
Père,
Je suis de retour.
(Patron Ruan, chef du gang Huofeng)
Zut à la famille Huo.
Encore Huo Beishan !
À l'époque,
les Huos ont anéanti tout notre clan,
et maintenant ils s'en mêlent à nouveau.
Père,
rassurez-vous.
Je ferai les Huos
payer le double pour ce qu'ils ont fait.
Vous devez trouver le sceau du lion.
Ce n'est qu'alors que nous pourrons
faire tomber les Huos.
(Dans ce cas,)
(Je dois trouver un moyen d'entrer dans
la résidence Huo.)
(Résidence Huo)
Qu'est-ce que je t'ai dit ?
Tu m'as dit de m'en débarrasser
une fois pour toutes.
Alors pourquoi tant d'entre eux
réussir à s'enfuir
la nuit dernière?
Parler.
J'ai envoyé nos hommes pour les poursuivre.
je vais
débarrassez-vous d'eux.
Il n'y a pas besoin de ça.
Cet argent
c'est pour leur vie après la mort.
(Huo Beishan, gouverneur)
Ce sceau du lion est compliqué.
Il est rempli d'une sorte de liquide.
Il s’agit probablement de mercure.
Tu dois me trouver
le meilleur serrurier de tous.
Oui.
Après cela,
appelle-moi Père
quand il n'y a personne autour.
Père.
C'est dangereux si vous traitez votre blessure vous-même
à chaque fois.
Toute ma vie,
personne
m'a vraiment aidé.
(Résidence Huo)
Trouvez ce serrurier.
Un Japonais ?
Peut-il ouvrir les serrures chinoises ?
Attention.
Fais-le tranquillement.
Jeune maréchal Huo.
Comment vous appelez-vous, mademoiselle ?
Yan Qing.
Elle
(Yan Qing, l'artiste principal de la troupe Qingfang)
est l'artiste vedette de la troupe Qingfang, Yan Qing.
Son jeu de pipa était incomparable.
Quelle honte.
Elle est morte.
(On dirait)
(c'est mon billet
pour la résidence Huo.)
♪Écoute, la cloche sonne au loin♪
♪Le brouillard se lève, ton image est toujours floue♪
♪Vous souvenez-vous du son de la flûte
dans le vent ?♪
♪Il murmure la flamme que nous avons partagée♪
♪Ayant vu ces prophéties
laissées derrière♪
♪Une soudaine volonté de survivre surgit♪
♪Le ruan résonne de grandeur♪
♪Sous la pluie battante de prunes♪
♪Tout le monde chante l'acte final♪
♪Tout s'estompe♪
♪Le rideau tombe♪